Ciò chì hè puntualità l'amore beni ciò chì hè
hè sì cusì dà l'amore hè un primu mundiali vr
a plataforma di donazione è ciò chì significeghja hè
chì e organizzazioni causanu carità sò
capaci à stallendu u so cuntenutu in a forma
di 360 vidéos e cose i so storii è
l'usu finale cum'è sè stessu è noi
puderanu andà à l' appliuzione di l'oculus
Scaricate l'app appruvisione chì cuntenutu è
in qualchì tempu
donate in bocca per quellu set wow
Hè cusì chì hè assulanatu stupitu è um um
Pensate chì dicenu oculus cum'è chì
i plataformi seranu questu dispunibule cusì
a nostra pratica di lanciata hè a app oculus
I magazzini articuli VR di u headset cusì cusì avà
avemu l'cunziddirannu lu to be tipu di una
una sola usu in-experience di casa, ma l'avemu
avete i piani in a carta di scopu di sustegnu
gruppu Blogs andava avanti chi l'
um sorpreneur hè liberu di scaricà o hè
hè cum'è un costu un tempu o assulutamente
libbiratu chì hè stupitu issa maravigghiusu
u Siège faci tu m'aimes like this cullà
cu stu cum'è u quali scopu era di
chì l'canciari lu munnu, usandu Virtual
A rialturi, cum'è si facevanu
cun questa idea ci vole à stà
tu sacciu hè una grande quistione cusì noi u travagliu
cù una urganizazione chjamata 3 000 milla
Stoke quì, è ciò chì facenu sò fundate
a ricerca di u cancer perversi di u cilestu
avianu sviluppatu un prototipu di vetru di Google
per elli chì i pirmettenu di guardà
cuntattu cù i vostri donatori ancu mentre sò
avè un avvenimentu chjamatu Race in l'America
induve i motociclisti puderanu bicicletta in tuttu
paese, è ùn puderianu perfetta
puderanu ricevi donazioni è questu
era tipu di l' evoluzione di questu accussì
vosi sapiri comu nun avemu fari fàcili
per i persone per guardianu cuntattu è unu di
i pinseri chì avemu da elli era
chì ci era un vapuri chì passa
trà u puntu di impattu quandu qualchissia
ci hè obligatu à donate è u puntu
à quale anu realmenti capaci di è
Questu hà aiutatu à aghjunghje aquela laguna chì ci hè
stupidu, perchè oghje sò state à sente
assai com'è tipu di cum'è u suciale
impattu di ER cum'è cusì
U multiplayer crescenu più suciale è à fà
Sapete chì pudete cambià fisicu
Munnu ora per u megliu mette nantu à una
capu disse chì hè questu quì chjude
um chì hè cusì cusì stupente
cumu si n'organizzazione involucra
piace cusì cusì si ci hè cum'è un
l'urganizazione chì hà prova di vede
dopu l'acqua o
vinaranu micca à voi cumu o facenu
andate à elli o cumu per questu travagliu
sti urganizazioni cusì un pocu di
tremindù ora
avemu fattu un pocu di alcuna organica
PR questu hè veramente u primu locu chì
sì dimmemu quì quì in VRT OH
Cusì hè oghji si orgoglii
sò interessatu da ch'elli ponu tuccà fora à noi
à u cuncettu primariu da l'amore è
sì, sìammu esse felici di parlà cusì
hè questu questu questu chì facenu soru!
per dà un bellu amori per quì ci sò
circate di fà fà o ùn ci hè micca
ùn pruvate sai à voi - avete assai!
i vostri raggi aiuti chì hè questu beddu
[Musica]
[Applause]